Este es un un txt de prueba para el libro.

Que risa de huesos

Así es como empieza esta historia.
En una obscura, obscura colina, habia una obscura, obscura ciudad.
En la obscura, obscura ciudad, había una obscura, obscura calle.
En la obscura, obscura calle, había una obscura, obscura casa.
En la obscura, obscura casa, había una obscura, obscura escalera.
Bajo la obscura, obscura escalera, había un obscuro, obscuro sótano.
Y en el obscuro, obscuro sótano...
... vivían tres esqueletos.

había un gran esqueleto, un pequeño esqueleto y un esqueleto perruno.

Una noche el gran esqueleto se sentó en la cama y se rascó su calavera.

-¿Qué podríamos hacer esta noche? - Preguntó.

-Sacaremos al perro a pasear -dijo el pequeño esqueleto-.  Y ¡asustaremos a alguien!

¡Magnifica idea! - Aceptó alborotado el gran esqueleto.